Bir mantar uyarısı verildi.
Lütfen spor solumamak için
önlemlerinizi alın.
Vay, bu devasa.
Bu ne?
Daha önce hiç bu kadar büyük bir şey gördün mü?
Hayır.
Belki de başka bir iş bulmalıyım.
Hey, hadi kızlar, içeri girin.
Ya spor solursanız?
Geliyoruz.
Kötü haber!
Doktorun...
Panda Kliniği'ne terör saldırısı düzenlendi!
Ne dedin?!
Peki ya Doktor Nekoyanagi?
Güvende, değil mi?
Henüz bilmiyoruz...
İşte buradasın!
Burada ne yapıyorsun?
Ah, sizsiniz. O-O’nu gerçekten
arıyordunuz mu?
Batı Kapısı'nda kargaşa çıkarıyor.
Öyle mi? O zaman onu Batı Kapısı'ndaki
sorumlulara bırakalım.
Hadi gidelim.
Ha? Hayır, bana sadece şehir merkezini aramam söylendi...
Vay canına!
B-Bekle! Oraya dokunma!
Takım Oyunu
B-Bekle! Bir saniye dur!
B-Buna ben karşıydım!
Onlara böyle iyi bir insanın asla
kötü biri olamayacağını söyledim, değil mi?
Yine de o vali bunu yapmaya beni zorladı!
Hey. Siz de kimsiniz be?
Gözcülere ne oldu?
B-Böyle masum bir kızı öldürmek
rüyalarınıza girer, değil mi?
B-Bu işi bugün bırakıyorum,
hatta size işi bile verebilirim—
Korkunç.
O korkunç.
m 0 0 s 100 0 100 100 0 100 c
Acil Durum
\h\h\h\h\hKullan
Yapay
\h\h\h\hKan
m 0 0 l 100 4 100 100 0 100
Muhafaza Et
Bu yapay kan
uyumlu olmalı.
Ne korkunç bir Paslanma vakası.
Bu noktada, yaraları iyileşse bile...
Sadece... bir aylık ömrüm kaldı.
Ha? Zaten bilincin yerinde mi?
Ah, kan nakli yapıyorum,
bu yüzden kıpırdama.
Kan grubunu bilmiyordum,
ama şans eseri uyumlu çıktı.
Kan grubu mu?
O da ne?
Hey, kıpırdama dedim!
Yani sen doktor musun?
Şu serserilere ne oldu?
Akaboshi-san dışarıda kaos çıkararak
onların dikkatini dağıtıyor.
Yaşına göre oldukça yeteneklisin.
Ah.
Sanırım henüz kıpırdamamalıyım.
Şey, sen tam olarak kimsin?
Akaboshi-san'ı nasıl tanıyorsun?
Ben Jabi.
Bisco'nun...
Şey, onun mentörü diyebilirsin.
O oku bir insan mı attı?
Senin olayın ne böyle? Çok güçlüsün.
O numarayı nereden öğrendin?
Imihama'da gelinlik eğitiminde
sopa sallamayı mı öğretiyorlar?
Ben Imihama Devriyesi'nin kaptanıyım,
Nekoyanagi Pawoo.
Teslim ol ve hükmünü bekle,
Mantar Bekçisi.
Bir dahaki sefere kafanı ikiye bölerim.
İnsanlara onları dövmeden önce
söylemen gerekmiyor mu?
Teslim olsam bile beni
öldürecek gibi görünüyorsun.
Ailen falan mı öldürdüm?
Seni uyarmıştım!
Çok kötü bir Paslanması var.
Ölüm döşeğindeyken bile böyle hareket edebiliyor mu?
Bu kadar Paslanmaya rağmen
becerini takdir ederdim,
ama fazla hareket edersen
yayılmasını hızlandırırsın.
Bunu utanmadan söylüyorsun...
geçtiğin tüm kasabalara Pas bulaştırdıktan sonra?!
Bunu defalarca söylemekten bıktım,
ama mantarlar Pas yaymaz!
Mantarlar...
...Pas tüketerek büyür.
Şu an Pas'ı arındırabileceğimiz tek yöntem bu.
Yani bu gerçekten doğru.
Pek de şaşırmış görünmüyorsun.
Sanırım bu bir doktora yakışır, şehirli olsan bile.
Abartma! Yaralarınla normal biri olsan çoktan ölmüştün.
Pas Rüzgarı yüzünden pek çok canlı türü yok oldu.
Ama hayat, Rüzgar'a dayanacak şekilde evrimleşti.
Hep dış dünyada, Pas'la başa çıkabilen
ve ondan beslenebilen bir organizma olmalı diye düşünmüşümdür.
Teorin doğruydu.
Kısacası, o organizma...
...mantarlar.
Tamamen saçmalık.
Böyle saçma bir şeye kim inanır?
Eğer dediklerin gerçekse,
git şimdi Japonya'yı Pas Rüzgarı'ndan kurtar.
Senin gibi alçaklar yüzünden bunu yapamam!
Bunun bu kadar kolay yanlış anlaşılması büyük bir dert.
Mantar Bekçileri, Pas'ın yoğun olduğu yerlere mantar eker,
ama hemen arındırmaya başlamazlar.
Bu yüzden sıradan biri, sadece Pas'ın olduğu yerde mantar büyüdüğünü görür.
İşte Mantar Bekçileri'nin Pas'ı yaydığı söylentileri böyle başladı,
ve neden herkes onlara zulmediyor.
Eh, bu konuda pek bir şey yapılamaz.
Mantar Bekçileri pek sosyalleşemez.
Üstelik tüm Mantar Bekçileri'nin iyi niyetli olduğu da söylenemez.
Bazıları yasak mantarları kontrol ederek servet biriktirme planları yapıyor—
Özür dilerim! Sana fazla yüklendim.
Yaşlı birini bu kadar konuşturma.
Imihama Devriye Karakolu
Yüzbaşı! Yüzbaşı Batı Kapısı yakınlarında Akaboshi ile çatışmaya girdi.
Tamam, biz de oraya gidelim.
Görünüşe göre özel tim başarısız oldu.
Hmph.
Şey, eğer Devriye'deki demir sopalı kadın onu öldürürse, o da olur.
Hav hav, hav hav.
Bir kötünün sözlerini dinlemem!
Bu ikisi canavar!
Biz sadece geçtiğimiz Pas yoğun bölgelere mantar ekiyoruz.
Bize minnettar olmalısınız.
O kadar sert bir silahla kafama vurmaya çalışmıyorsun.
Böyle peri masalına inanacağımı mı sanıyorsun?
Gittiğin her kasabayı mantarlarla kapladın,
ve amacın Mantar Bekçilerine yapılan zulmün intikamını almak, değil mi?
Yanılıyorsun!
Pas Yiyici'yi arıyorum.
Pas Yiyici mi?
Mantar Bekçileri arasında,
ölmekte olan bir kahramanın dualarından doğmuş efsanevi bir mantar olduğu söylenir.
İnsan ya da makine fark etmez, en derin pası bile tamamen emebilen bir mantardır.
Birini kurtarmak için onu kullanmak istiyorum. Bu yüzden seyahat ediyorum.
O yüzden sopanı indir ve geçmeme izin ver.
Imihama ile bir işim ya da davam yok.
Imi
Aptal yalanlarına kanacağımı mı sanıyorsun?
Hazır ol, Akaboshi!
Imi
Sopam olduğun yerde seni bulacak!
Akaboshi neden bu kadar sakin?
Paslanmamı görmek onu rahatsız mı ediyor?
Hayır, bu Mantar Bekçisi'nin saçmalıklarının bir önemi yok.
Bir sonraki çarpışmada kazanan ben olacağım!
Imihama'ya gelerek hiçbir şey kazanmadım diyemem.
Harika bir doktorunuz var.
Bize bakıyor.
Adı Nekoyanagi.
İkiniz birbirinize çok benziyorsunuz.
Milo'yu tanıyor musun?
Milo mu?
Milo'ya bir şey mi yaptın?!
Milo'ya ne yaptın, seni piç?!
Ona bir şey mi yapmışım, öyle mi?
DOĞU
m -27 11 l -46 4 l -46 12 l -27 19 l -27 11
Gunma
Mantar Bekçilerinin çorak topraklarda bile mantar yetiştirebildiğini duymuştum.
Demek ki bu doğruymuş.
Salak. Ne diye şu şeyin etrafında böyle dolaşıyorsun?
Mantar sporlarının Pas'ı yaydığı herkesin malumu.
Şu dev mantara bir şey yapmazsak,
bu bölgenin tamamı kısa sürede Pas'la kaplanacak.
Hey, sakallı domuz!
Ha?
Hadi ama!
Kral Şemsiye Mantarı'na haftada bir su aygırı gübresi ver!
Sadece kumla aynı verimi alamazsın!
Y-Yani mantarı gübrelememizi mi istiyorsunuz?!
İyi dinle, seni domuz herif!
Mantarlar büyümek için Pas'ı tüketir!
Kibar olmaya çalışıyorum ama cidden, hepsi de...
Neden lanet olasıca dinlemiyorlar?!
Yüzünü unutmayacağım, Akaboshi!
Bir daha ki sefere dilini koparacağım! Duydun mu?!
Akita Eyaleti'nde Ağlayan Çocuk Kanyonu denen bir canavar yuvası var.
Mantar Bekçileri'nden biri büyük av peşindeyken orada ölmüş,
ve onu gömmeye gittiklerinde orada büyüdüğünü görmüşler.
Ağlayan Çocuk Kanyonu mu?
Başım dönüyor.
Jabi-san!
Jabi-san?!
Yapsam ne olur ki?
Ona ne yaptığımı düşünüyorsun?
Bana ne dendiğini bilmiyor musun?
Demir çubuğumu mu zehirledin?
Etrafta dikilip de konuşmamı dinlemeseydin, kazanırdın.
Akaboshi!
Adil bir taktik değildi ama güzel olduğun için vurmakta zorlandım.
Milo...
Kıpırdama.
Rehini bırak ve ellerini kaldır.
İyileşen yaşlı herife merhamet yok ha?
Jabi!
A-Artık hareket edebiliyor musun? Yaralarına ne oldu?!
Kendin gör. Görünüşe göre vücudumda altı kurşun varmış.
Seni kahbe ihtiyar!
Eğer iyileşeceksen, baştan daha sağlıklı davransana!
Aptal olma. Öleceğimi sanmıştım.
O Panda veletinin yeteneği olmasaydı,
benim için işim biterdi.
Bunu o mu yaptı?
Yine de, biliyor musun, ben de
hayatta kaldığım için harika değil miyim?
Seni ahmak! Hepsi senin yüzünden...
sanki son sözlerinmiş gibi konuştun.
Ben...
J-Jabi-san!
Bir doktorun önünde ölü taklidi yapmak
da neyin kafası?!
Sana hareket etmemeni söylemiştim!
Milo, başardın mı?
Hayır, sadece yapabileceğimi yaptım.
Senin enjeksiyonun işe yaradı.
Mantar Bekçileri'nin yolu,
minnet borçlarını ödemektir.
Senin için yapabileceğim bir şey varsa, söyle.
Hayır, ben sadece...
Pawoo!
Yani siz ikiniz birbirinizi tanıyor musunuz?
O-O benim ablam.
Az önce çıldırmış gibiydi,
bu yüzden onu bayıltıcı zehirle vurdum.
Sadece uyuyor.
Bayıltıcı zehir mi?
Akaboshi-san, sen mi kazandın?! Pawoo'ya karşı?!
Mantarlar onun Pas'ına
hâlâ etki edecektir.
Jabi'ye verdiğin şeyi kullan.
İnanılmaz...
Bisco. Dalga geçecek zamanımız yok.
Gözcülerin iguana süvarileri
bize yaklaşıyor.
Beş dakikadan fazla sürmez.
Bir daha kuşatılırsak, kaçamayız.
Anladım.
Kuzey Kapısı yakın. Hadi gidelim.
Tamam.
Ben onları oyalayacağım. Sen devam et.
Peki.
Bekle, ne?!
Ne demek onları oyalayacağım?!
Benimle gelmezsen bir anlamı kalmaz!
Biraz mantıklı düşün, olur mu?
Altı kurşun yemiş bir ihtiyar
hemen yola çıkamaz!
Sen mantıklı düşün, ihtiyar!
Ya sentezleme işi?
Pas Yiyici'yi toplasam bile, onu anında
ilaç yapabilecek birine ihtiyacım var.
Bak.
Ha?
Bunama mı yakalandın, Jabi?
Akaboshi-san! Lütfen beni de yanınıza alın!
Yaşlı adam kafanı üşütmüş, değil mi?!
Bana Pas Yiyici'den bahsetti. Size yardım edebilirim.
İlaç yapabilirim ve yaralarınızı iyileştirebilirim.
Aptal!
Seni kim yanında götürmek ister? Gözümü üzerinden çektiğim an ölebilirsin!
Az önce herhangi bir dileğimi yerine getireceğini söylemiştin.
Ben bir lambadaki cin değilim.
Duvarların dışı, senin gibi şehirli bir çocuğun hayatta kalması için çok tehlikeli.
O zayıf kollarından birini veya ikisini birden kaybetmekle kurtulursan şanslı sayılırsın.
Ne olmuş yani?
Belki de sahip olduğum tek aile olan kız kardeşimi kurtarabilirim.
Bunun için kollarımı seve seve veririm.
Kafamı kaybetsem bile umrumda değil!
2. ve 3. ekipler, dağılın. Kuzey Kapısı'na doğru dönün.
Bisco. Bekçiler.
Tartışacak zamanımız yok.
Ölmek istemiyorsan, dediklerimi dinle.
Mantar Bekçileri genellikle yolculuklarda çiftler halinde hareket eder.
Biri ölürse, diğeri de kısa sürede onu takip eder.
Akaboshi-san!
Ayrıca! Şurada. Bu can sıkıcı resmiyetleri bırak.
Partnerler her zaman eşittir.
Ben Bisco.
Sen de Milo.
Anladın mı?
Evet, anladı—
Anladım, Bisco.
Yani yeni bir takım kuruldu.
Bu bölgeye kaçtıklarından eminiz!
Hiçbir taşın altını bırakmayın!
Bulduk onları!
Git. Harekete geç.
Kendine iyi bak, Bisco.
Hey!
Hey, kız kardeşine ne yapacaksın? Uyurken mi bırakacaksın?
O iyi olacak. Bekçiler onunla ilgilenecekler.
Ona bir sürü mantar enjeksiyonu yaptım, çantasına da koydum.
Ah, ama...
Bu, onu son görüşün olabilir, biliyor musun?
Fazla zamanımız yok, ama son bir kez iyice bak ona.
Beni defalarca korudun.
Benim kalkanım oldun.
Bu sefer de benim sıram, Pawoo,
ben senin yerine acı çekeceğim.
Tamam mı?
Söz veriyorum...
Söz veriyorum, seni kurtaracağım.
Beni bekle, Abla.
Hazırım, Bisco. Gitmeye hazırım.
Çok geciktin, aptal!
Yolculuğumuz daha başlamadan bitirmek mi istiyorsun?!
KUZEY
Imi
Koş, Milo!
Tamam!
İşte orada!
Hayır, bu tarafa geliyor!
"Milo" sandığım anlama mı geliyor?
Evet. Milo "güçlü çocuk" demek. Annem verdi bu ismi.
Kötü bir isim değil o zaman,
değil mi?!
Buna Nikko Savaş Anıtı deniyor.
Uzun zaman önce, paslanan tankları ve benzeri şeyleri hurdaya çıkardıklarında,
onları bu tapınakta gömdüler ve arındırdılar.
Bu yüzden torii'ler, bir şeyin ana topundan yapılmış
varil gibi görünüyor.
Çatıdaki o heykel ne?
Üç maymunun sıralandığı heykel.
Kutsal bir heykel. Üç bilge maymun: "Kötülük görme, kötülük duyma, kötülük söyleme."
Bunlar, Watch'ın üç hızlı prensibi.
İnsanlar, o zamanlar Tochigi'nin askeri düzenlemelerinin bir heykeli olduğunu söylüyor.
Hmm. Çok şey biliyorsun.
Şey, okula gittim tabii.
Anlıyorum.
Bekle, sınıfın dibi dediğin de kim?!
İnanılmaz bir direnç.
Actagawa da normal bir yengeç değil, değil mi?
Nikko Savaş Anıtı...
yaşıyor mu?!
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Kaderin çifti yolculuğa başlıyor
ve nihayet hikaye başlıyor,
ancak bu kıyamet manzarası
pek de affedici değil.
Bir sonraki durakta ölürlerse
büyük bir yardımları dokunur.
Sonraki bölüm: "Yengeci Sür."
"Yengeci sür" ne demek ya?
Yengeci Sür